-Hoy vamos a poder.
-Tengo un buen presentimiento.
Las tres brujitas somos increíbles.
-No sé por qué intentamos sin una cuarta.
-Ya empieza.
-¿Qué? Ya van dos años.
-Quizá no necesitemos una cuarta.
-Hechicería
-Se necesitan cuatro.
Cada luna creciente es un elemento.
¿Ves? Norte, sur, este, oeste.
-Quiero congelar el tiempo.
-No podríamos ni con una cuarta.
Está en la mesa, Frankie.
Tienes que detenerlo
o vas a incendiar algo.
Bien, señoritas.
Me encanta este plato.
-No lo apagues.
-Es necesario para el ritual.
Tu pluma.
¡Cuidado, Frankie!
Siempre le prendes fuego a las cosas.
-Esta vez no.
-¿Están listas, brujas?
"Mientras la noche recibe tu luz...
...y los océanos sienten tu llamado...
...afirmo mi intención
de crecer contigo...
...de luna nueva a luna llena".
Invoco a los espíritus del norte,
el espíritu de la tierra y del cuerpo...
...espíritu de la tierra.
Alabados sean.
Invoco a los espíritus del este,
espíritu del aire...
...espíritu de los nuevos comienzos,
espíritu del aliento.
Alabados sean.
Invoco a los espíritus del sur,
al espíritu del fuego y de la voluntad...
...al espíritu del calor.
Alabados sean.
Tabby, ¿puedes fingir que no
invocaste a los espíritus del sur...
...e invocar a los del oeste?
¿Qué? No. Ya invoqué a los míos.
Pues alguien tiene que hacerlo.
Si no, no va a funcionar.
Oigan, la verdad...
...los espíritus del oeste han creado
problemas desde hace tiempo.
-¿Por qué no los olvidamos?
-Tiene razón.
De todas maneras, empieza con el este.
Este, sur, oeste...
Por eso solo hacemos magia muy básica.
Nunca hemos tenido una cuarta.
¿Cuántas veces hemos intentado
comunicarnos telepáticamente?
¡No lo puedo creer! ¡Estás obsesionada
con la comunicación telepática!
Lee el libro.
"Todo resultará sellado y realizado...
...cuando las cuatro esquinas
se hayan juntado".
JÓVENES BRUJAS: NUEVA HERMANDAD
¡Espera, espera!
¡No puede ser!
-Es tu canción.
-¡Sí!
Cantemos.
¡Canta! Te sabes toda la letra.
Perdón.
Ay, mi amor.
No, no. Puedes...
...llorar. Desahógate.
Ay, yo...
Te entiendo. Esto se...
Se siente raro, ¿no?
Nos pusimos supersensibles.
Tendrás que maquillarme cuando lleguemos.
Vuelve a subirle, por favor.
-¿Qué tal mis cejas?
-Muy lindas.
Te ves hermosa.
-En serio.
-Está bien. Es cierto.
-¿Estás lista?
-Estoy nerviosa.
Sí, sí.
Bueno, bajémonos.
Hola.
Llegaron sanas y salvas.
Ay.
¿Es otra parte de ti
lo que estoy viendo?
Hola, Lily.
Por fin logré que vinieras.
Me da gusto verte de nuevo.
La última vez fui a tu cancha.
Ahora vas a jugar en la mía.
Es una metáfora de deportes.
-Una metáfora. Una analogía.
-Sí, ya entendí.
-Ya entendí.
-Chiste de papá. Soy culpable.
Es una cámara muy cool.
-Gracias.
-Es linda, ¿no?
Tomemos una foto.
Para conmemorar el momento.
Qué buena idea.
¿Me permites?
-No es para selfies, pero toma.
-Claro. ¿Cómo la...?
Es analógica.
Me encanta. De las de antes.
¿Listas?
Muy bien. Ven a conocer a mis hijos.
Están entusiasmados por conocerte.
Creo que hasta se bañaron.
Él es Isaiah.
-Jacob.
-Hola.
Y Abe.
Hola.
¿Qué diablos?
Denle a Lily el mejor asiento.
Muévanse.
Muévete.
¡Isaiah! ¡Muévete!
¡Ya basta! ¡Oye!
¡Muévete!
Tranquilos.
Un pajarito me dijo que
el de menta es tu favorito.
-Gracias.
-¿Verdad, pajarita?
Mi hermosa pajarita.
Qué asco, papá.
Hola.
Linda habitación.
¿Estás bien?
Sí.
¿Cómo te sientes acerca de las
clases mañana? ¿Estás emocionada?
-Vas a hacer nuevas amistades.
-Para eso necesitaría viejas amistades.
Siempre va a haber "hijos de p"
en todas partes, ¿no?
-¡Mamá! Qué grosera.
-Perdón.
Se dice "hijos de perra".
¿De perra?
Yo iba a decir "hijos de puta".
Solo recuerda lo que siempre
te he dicho.
Aquello que te diferencia de todos
es tu poder.
Dicho eso, voy a desempacar.
-Te amo.
-Yo también.
Oye.
-Gracias por ser tan comprensiva...
-Mamá.
...respecto a todo esto.
-Parece muy apresurado.
-Yo no te estoy juzgando.
No me había llevado tan bien
con nadie desde hace mucho.
Se siente tan bien,
tener a alguien con quien...
Te entiendo.
Está bien, cariño. Descansa.
-Te amo.
-Yo también.
-Te amo, te amo.
-Te amo.
¿Qué tal?
-Bonitos tenis.
-Gracias.
-Buen primer día.
"Yo sé por qué canta el pájaro enjaulado
¡Ay, de mí!
Cuando su ala está herida
y su pecho adolorido
Cuando golpea las rejas
y desea libertad
Es una oración que envía
desde lo profundo de su corazón
Una súplica que lanza al cielo
Yo sé por qué canta
el pájaro enjaulado".
Bien, esta semana leeremos
los capítulos del uno al cuatro...
...de la autobiografía de Maya Angelou,
que debe su título a...
¿Están viendo esto?
-Timmy.
-Lo siento.
¿Qué sucede?
Oye.
Creo que se te cayó algo.
Qué horror.
Silencio, por favor. Cállense.
-¡Jacob!
-Parece la escena de un crimen.
¡Oigan! ¡Está bien, ya basta!
¡Cálmense!
¿Hola?
Creo que está aquí dentro.
Oye, eso le pasa a cualquiera.
Timmy es un imbécil.
En serio, no derrames tus lágrimas
por él. No eres la única.
Nos ha hecho llorar a todas
en algún momento.
Además, escucha...
Tu flujo es copioso,
y eso es algo para celebrar.
Frankie.
¿Qué? Nada más digo
Vino Juana La Colorada.
Te trajimos unos shorts.
Lo usé en gimnasia, están sudados,
pero son de tu talla.
Te los paso por debajo
de la puerta.
Gracias.
Puedes sentarte con nosotras
si quieres.
Nadie quiere sentarse con nosotras.
Gracias, chicas.
-Ay. ¿Se te quedó viendo?
-Cálmate, muchacha.
Frankie ha estado enamorada
de Jacob desde quinto año.
¿Qué?
No, no.
Es como mi hermano.
-¿Tu qué?
-Mi hermanastro.
Va a ser mi hermanastro.
Tengo unos cólicos terribles.
-Yo también.
-Y yo.
Yo no, pero... lo siento.
¿Qué?
Acompáñanos después de las clases
esta semana.
Sí.
¿Mamá?
¿Hola?
SÉ VALIENTE
Cómo Adam Harrison llega al meollo
de la crisis de la masculinidad.
LA SAGRADA MASCULINIDAD
¡Fuera!
Ay, Dios.
¿Quieres un trago?
Claro que sí.
-¡Mamá!
-Sabes que no me puedo controlar.
-Muy bien.
-Enséñame cómo te mueves.
Ay, no.
Qué lindos.
Oye.
¿Qué es todo eso?
Tenía que buscar unos documentos
para tu nueva escuela.
Meto todo lo importante en una caja
y jamás lo vuelvo a encontrar.
Adam me va a ayudar.
Los voy a llevar a su oficina.
Le advertí que no debe ser
muy optimista.
Gracias por lavar mis jeans,
por cierto.
¿Cuáles jeans?
-Los que manché de sangre hoy.
-Yo no fui.
Tal vez fue Adam.
Mira nada más.
Justo a tiempo para el primer período.
-Timmy.
-¿Sabes qué alivia los cólicos?
Sexo.
Qué locura.
¡Los dos, a la oficina del director!
-Lily.
-¿Qué?
Srta. Schechner, ¿con quién habla?
¿No acaba de decir mi nombre?
Si puedes escuchar esto,
eres la cuarta.
Ve al baño.
-¿Sí?
-¿Puedo ir al baño?
Sí, que sea rápido.
Trae tus cosas.
¿Necesitas tu mochila?
¿No se enteró?
Está en esos días.
Perdón.
-Felicidades. Doble castigo. ¿Algo más?
-¿Por qué?
¡Ay! ¡Les dije a estas incrédulas
que era la cuarta!
¡Sí! ¡Sí!
¡Llegó el Día del Juicio!
Esto es increíble.
Esto es de otro nivel.
¿Qué diablos, chicas?
Te enviamos un mensaje telepático.
Sí, nos comunicamos telepáticamente.
No es para tanto.
Es BRMA, porque ahora
estás aquí y esto es RL.
¿Alguien me lo puede traducir?
Fue una prueba para ver
si tus antenas funcionaban.
-¡Y funcionan!
-Superbién.
-¡Funcionan!
-¿De qué hablan? ¿Cómo?
Practicamos muchas veces,
pero nunca nos salió bien.
Pero hoy... Hoy fue algo...
¡Supertampón al rescate!
Eres tú. Perdón. ¿Es muy pronto?
-¿Cuánto llevas practicándolo?
-¿Practicando?
Sí.
No. Yo nunca he practicado nada.
¿Cuándo te diste cuenta de tu don?
¿De qué hablan?
-¿Qué?
-Somos brujas.
Está bien. Ven conmigo.
Vamos a aprender mucho hoy.
¿Son brujas?
¡Sí, y tú también eres una bruja!
Perdón, pero todo esto
es nuevo para mí.
Para nosotras también. Nunca habíamos
arrojado a un hombre adulto.
¡Qué locura!
Y todas lo pensamos al mismo tiempo.
Espera. ¿Qué?
¿No pensaste en darle un empujón?
-Sí, eso pensé.
-¡Nosotras también!
Y entonces, ¡zas!
Y eso es solo el primer nivel,
mover cosas con nuestras mentes.
O personas, supongo,
en el caso de Timmy.
-Si él cuenta como persona.
-Cierto.
¿Segundo nivel?
Lo que pasó en el salón.
¡Eso fue fabuloso!
Y tú dijiste que no íbamos a poder.
Nivel tres,
llegaremos dentro de poco.
Pero sorprendámosla.
Nivel cuatro, trasmutación.
¿Trasmutación?
El poder de cambiar de forma.
Si llegamos al nivel 4, me voy
a convertir en Kristen Stewart.
No la juzgues.
Es fanática de Crepúsculo.
Nunca hemos llegado más lejos
del nivel uno.
Y entonces llega Robert Pattinson.
¡Oye!
¿Qué? ¿No sientes "vibras"
de Edward Cullen?
¿Pueden desacelerar un poco?
Me está costando ponerme al tanto.
¿Por qué no nos cuentas
un poco de ti?
Sí. ¿Cuál es tu linaje?
No lo sé. Nunca lo he investigado.
¿Y tu mamá?
¿Es una bruja?
Es una terapeuta de New Jersey.
Tiene que venir de algún lado.
Llevamos bastante tiempo
buscando una cuarta.
Pensamos que podríamos formar
un aquelarre, solo las tres...
No es cómo funciona esto.
No, porque cada una tiene un elemento
que corresponde a una dirección.
Yo soy fuego.
Aire.
Tierra.
Así que tenemos norte, sur, este...
Pero oeste...
...era difícil de conseguir.
Y ahora llegaste tú.
Eres agua. Eres oeste.
Para que tengamos máximo poder...
...debemos estar
en nuestras direcciones.
El término es
"invocar las esquinas".
Es mucho, pero las escucho...
...y también estoy lidiando
con un pequeño ataque de pánico.
Sabemos que es mucho que procesar...
...pero no debes huir de tu poder.
Ninguna de nosotras debe huir.
Eso dice mi mamá a menudo.
"Tu diferencia es tu poder".
Tu mamá es cool.
Entonces, ¿qué dices?
Lily.
Ay, Frankie.
Dame la mano. Anda.
¿Quieres ser la cuarta?
Tengo problemas en las rodillas.
Se le desgarrará el ACL.
Me convencieron
cuando dijeron Kristen Stewart.
¡Dijo que sí!
¿Por qué te demoraste?
La brujería en general
es una palabra muy fuerte.
Literalmente amparamos bebés
en nuestros estómagos.
Como en una película
de Ridley Scott.
Tenemos superpoderes
sin siquiera intentarlo.
Digo, no todas
podemos hacerlo, pero...
Mierda.
Entiendo. Perdóname, Lou.
Descuida. Las chicas trans
tenemos nuestra propia magia.
Sí. Es cierto, es cierto.
Por eso los aquelarres
siempre han sido tan importantes.
La mitad de la batalla para tener
poderes es creer que los tienes.
¿Qué estamos haciendo?
Ya que tenemos a la cuarta,
debemos poner a prueba nuestro aquelarre.
Para realizar un conjuro,
siempre hay que hacer un círculo.
Considéralo como un contenedor
para toda nuestra energía.
Y para que no entre nada malo.
Respiren.
Escuchen a los árboles
respirando junto a ustedes.
Sientan su conexión con la tierra
y con este momento.
Trascendemos en el tiempo.
Suspendemos el destino.
Portamos las tres llaves.
Ay, no.
Abrimos la puerta triple.
El aire, el fuego, el agua, la tierra.
Vuelvan, vuelvan, vuelvan.
Chicas.
No lo puedo creer.
¡Maldita sea!
-¡Qué increíble!
-¡Eso estuvo supercool!
¡Qué locura!
¿Nunca?
¡Ay! ¡No, no!
¡Eso es del tercer nivel!
Si pudimos hacer eso,
¿qué debemos hacer ahora?
-¿Por qué estamos en casa de Timmy?
-Es un terrorista.
Eso es un poco exagerado.
No queremos lastimarlo, ¿verdad?
¿Por qué no?
Tiene razón.
Maldecirlo es algo grave.
También el acoso.
Tranquilas. No lo vamos a maldecir.
Lo hechizaremos para que
sea menos basura humana.
¿Cómo sabes
que no hay nadie en casa?
Lotería.
Vamos.
Ay, no.
Yo me encargaré de este.
Puedo improvisar.
No deberíamos hacer esto.
Necesitamos algo de su persona
física para hechizarlo.
Un giro.
No puede ser.
No me lo esperaba de Timmy.
¿Tiene una tabla güija?
¿Chicas?
Creo que encontré algo
de su persona física.
-Ay, no.
-No. No es un cond...
La verdad, me sorprende
que haya usado un condón.
-¡Frankie! ¡No lo toques!
-Por favor, es...
Es sin duda su elemento
más poderoso.
Odio estar de acuerdo con ella,
pero Frankie tiene razón.
Qué asco.
Necesitamos un caldero.
¿Qué?
-¿Qué hago?
-Aceite de rosas.
Voy a vomitar.
¡Que no te caiga encima!
¡No! Frankie. Por favor.
Angélica, cuarzo rosa.
Invocamos a la Diosa
de los misterios sagrados.
Hazlo.
En espíritu y en cuerpo...
...y en el amor perfecto
y la confianza perfecta...
...pedimos...
...despertar en Timmy su...
...su mejor versión...
...de este día en adelante.
Bendita sea.
-Hazlo, chica.
-Hazlo.
-Espárcelo.
-Espárcelo en la almohada.
¡Hazlo!
¡Mierda!
¡Ay, no!
¿Qué hacemos?
-Hay que saltar.
-Podemos salir por esta ventana.
¡Estamos en el segundo piso!
Es nuestra única opción. ¡Rápido!
¿No pueden hacer que
podamos volar o algo así?
¡Claro que no!
Timmy, nada de videojuegos
hasta que termines la tarea.
Ya lo sé, papá.
¡Lily! ¡Rápido!
¡Corran!
¡Sí!
LISA ES UNA PUTA
Nos enseñó a leer auras.
Bendita sea tu vista.
La Moza, la Madre, la Anciana.
-¿Qué tal, perra?
-Lo siento.
¿Qué vas a hacer al respecto?
¿Qué vas a hacer?
-Aire.
-Fuego.
-Agua.
-Tierra.
Hola.
Empezaba a preocuparme.
Sí, perdón.
Estaba con mis amigas.
-¿Amigas?
-Sí. Qué radical, ¿no?
Helen, ¿Lily está ahí contigo?
Escucha, mi amor.
Queremos hablar contigo.
Vuelvo de una semana
trabajando con mis grupos...
...¿y Jacob me dice que
agrediste a Timmy Andrews?
No. Me estaba defendiendo.
Dijo que Timmy ni siquiera te tocó.
Me susurró algo al oído.
-¿Te susurró algo y lo golpeaste?
-Si me dejas acabar de...
Cuando yo esté hablando,
no me interrumpas.
Gracias.
Mamá, por favor...
Vamos a calmarnos un segundo.
Ella estaba defendiéndose.
Seguro las circunstancias
fueron complicadas, pero...
Con mis hijos...
...tengo cero tolerancia
cuando se trata de violencia.
Así es cómo siempre ha sido
en este hogar. Así que...
Más que nada, estoy decepcionado.
Me has decepcionado mucho.
Gracias por hacerle frente, mamá.
Te voy a pedir que seas un poco
más amble cuando hables con ella.
-¿Amable?
-¡Sí!
Sí, para inculcar disciplina
es importante ser amable.
No me malinterpretes.
Tiene mala actitud.
Vino con una actitud santurrona.
Todos se sienten incómodos.
¡Esto no es fácil para ella!
Perdón.
-¿Qué haces aquí afuera?
-Me gusta venir aquí a pensar.
Alejarme del ruido. ¿Entiendes?
Sí.
Mira, mi papá puede ser estricto
pero lo hace por amor.
¿Entiendes?
Siempre dice
"Poder equivale a orden".
No por nada ha tenido tanto éxito.
La gente viaja de todo el mundo
para oírlo hablar de estas cosas.
Claro.
¿Y tu papá?
Nunca lo conocí.
Ni siquiera sé su nombre.
Entonces, quieren tener sexo.
Hablemos de unas reglas.
Número 1: Consentimiento.
En cualquier momento,
tienes el derecho de decir "detente".
Claro, si quieres que
se le hinchen las pelotas.
-¡Jeremy!
-Perdón.
El consentimiento se define como
un acuerdo inequívoco y voluntario.
"Sí" y solo "sí" significa que sí.
¡Sí, sí, sí!
Ay, cállate ya, Jeremy.
-Gracias, Timmy.
-Perdón. Es superinapropiado.
Por favor, envíelo a la oficina
del director de una vez.
Está incomodando a muchas personas.
Por favor. Estaba jugando.
No, eso puede traumar
a muchas personas.
¿Por qué no intentas ser
un poco más sensible y solo...
Solo escucha.
Como sea.
Se llamó "cisgénero"
en la clase de séptimo período.
Déjame ver.
Ay.
En octavo período se le soltó la lengua
hablando de "heteronormatividad".
Ay, chica.
Me encanta esa uña. Es puro fuego.
¡Ay!
Miren, no sabemos si somos
responsables de lo de Timmy.
Pero todo apunta a que
definitivamente lo somos.
Lo comprobaremos
en su fiesta esta noche.
La escena del crimen.
Pero debemos tener cuidado.
De acuerdo.
Estos conjuros no son un juego.
Cuando se trate de Timmy,
debemos discutir todo lo que hacemos...
...cómo hacerlo y cuándo.
hola mi amor
diviértete en la fiesta
tal vez podamos divertirnos
este fin de semana como antes
-¿Escuchaste todo eso?
-Sí.
Bien, ya basta de seriedad.
¡Hora de las fotos!
Sonrían, brujas.
De todas maneras... Ay, no.
Oye, Shelly.
¿Sabes cuáles son
mis películas favoritas?
Las de períodos históricos.
Voy a ir al baño.
Los tampones están en el botiquín.
Es supercool avergonzar
a otras chicas. ¡Eres lo máximo!
Es triste que intentes
verte hermosa.
Cuidado.
Las palabras hieren.
Adiós.
¿Qué diablos?
Estoy bien. En serio, estoy bien.
Hola.
¿Estás buscando el baño?
Hay uno en el corredor.
Hay uno ahí, pero parece estar...
...ocupado.
Claro.
Lily...
Creo que te debo una disculpa.
El otro día, actué como un...
¿Cuál es la palabra que busco?
¿Imbécil?
Sí. Sí, esa es...
Esa es la indicada.
Supongo que tiene que ver
con el poder...
...y con humillarte por un tema
que es delicado, así que...
Lo que te quiero decir es...
...perdóname.
Hola. ¿Todo bien?
Sí.
Sí, estoy bien.
Yo no voy a beber hoy,
pero si de verdad quieren divertirse...
...tengo una reserva secreta
de LaCroix en el refri abajo.
También armé una playlist superecléctica
y pueden hacer peticiones.
Creo que más que nada, esta noche...
...solo quiero bailar.
Sí.
Bueno, perdón. Con permiso.
¡No lo puedo creer!
Lo voy a decir y ya. Me gusta
el Timmy políticamente correcto.
¿Qué pasó con lo de tener cuidado?
Tiene razón.
Debemos tener mucho cuidado.
Nunca habíamos usado...
No lo digas. No.
No tienes que recordarme.
Ay.
¡Está tocando "Princess Nokia"!
¡Adiós!
Me encanta su política.
A mí también.
El modo en que usa su arte para lidiar
con la política racial y de género...
...y aun así compone
las mejores canciones pop.
Leí una entrevista con Janet Mock...
Permíteme darte un vaso.
-¡Qué caballeroso!
-¿Tan bajo está ese criterio?
-Ten.
-Gracias.
De nada.
Me gusta tu collar.
¿Qué es ese símbolo?
No sé. Mi mamá me lo dio
cuando era pequeña.
Es muy cool.
Mi mamá también me dio un collar.
Supongo que es cosa de mamás.
El dar collares.
Antes me parecía cursi, pero...
No sé.
Es un lindo detalle.
Desde que murió, me recuerda a ella.
-¿Cuándo se...?
-Yo tenía once años.
Lo siento.
No, está bien.
¿Puedo decirte algo
medio vergonzoso?
Claro.
Todavía le hablo. O lo intento.
Sé que parece cosa de psíquicos,
o como sea, pero...
Tengo una tabla güija
desde que era niño, y...
...a veces la uso para tratar de...
...comunicarme con ella, supongo.
No creo que eso sea vergonzoso.
Si perdiera a mi mamá,
haría lo mismo.
¿Te ha funcionado?
-Sí.
-¿Y qué te dijo?
Me dijo que limpiara mi habitación.
-¡No!
-Sí. Eso fue lo que dijo.
Debe haber tardado mucho tiempo
deletrear eso en una güija.
Fueron como unos 5 minutos,
algo así.
Oigan.
Lily, tienes que venir.
¡Es una fiesta!
-Sí. Está bien.
-Sí. Sí.
Vete.
Oye, tenemos que hablar
de nuestro proyecto de ciencias.
¿Comes con nosotros?
Sí, sí.
¿Nos vemos al rato?
Chicas.
Mujeres.
No, "mujerex" con x.
Está bien.
La Hechicería
Sigo yo.
No lo toques.
Isaiah.
¿Qué diablos?
¿Te quedas a cenar?
Sí, si no te molesta.
Sí, está bien.
Voy a salir.
Vamos arriba.
Hagamos algo todos juntos.
Digo...
-Claro.
-¿Jacob?
Podemos hacer eso en una hora.
Vamos a quedarnos con las chicas.
-Yo estoy bien. Tú quédate.
-¿Estás seguro?
Sí.
Como quieras, amigo.
Vamos.
¿Nunca has jugado
"Dos verdades y una mentira"?
Pues prepárate.
¿Seguras que no deberíamos
preguntarle a Jacob otra vez?
"Limpia tu habitación".
Tal vez cambió de parecer.
¿Quién va primero?
Y luego tal vez podríamos
jugar a "Girar la botella".
Increíble.
-Yo primero, yo primero.
-Gracias.
Quisiera tener más amigas negras.
Me preocupa la seguridad
de mi hermano todos los días.
Y no me gusta Beyoncé.
Bien, que vaya otra.
No nos dejaste adivinar.
Bueno, dije tres verdades.
-¿No te gusta Beyoncé?
-No, perra.
La amo.
Voy yo.
Mi mamá me dio esto.
Y soy virgen.
¿Qué?
-¡Mentira!
-¿Qué diablos?
-Eso es mentira.
-Tú no sabes.
Sí sé.
No lo sabes.
Cállate, "mano".
Y...
Isaiah y yo lo hicimos.
Espera.
Mierda.
Perdón. No sé por qué...
Está bien.
Puedes contarnos.
Bueno...
Fue...
Lo siento, es que...
Nunca se lo he dicho a nadie.
Y es que...
...Jacob es mi mejor amigo.
Y si él...
¿Has hablado con Isaiah
de lo que pasó?
¿Es broma?
Ni siquiera me mira desde que pasó.
Mierda.
Lo siento.
También me ha gustado
con chicas, así que...
Ay, no lo sé.
Es difícil para los chicos.
Siento que no hay libertad de ser...
Todos te tachan de gay
y eso está bien.
No tiene nada de malo.
Yo solo...
Me gustan los dos. ¿Saben?
¡Hola!
Ay, se tienen que ir.
-Espera. ¿Qué?
-Perdón. Es que nos mata si nos...
Yo lo distraeré.
¿Isaiah te dijo que
no iba a venir a cenar?
Sí, él salió. No lo sé.
¿Él qué?
Sí, salió.
Papá, ¿qué tal tu viaje?
Estuvo bien.
Estuvo muy bien.
Gracias por preguntarme.
Logré muchos avances
en varios de mis grupos.
¿Ah, sí?
¿Como qué?
Estos hombres están muy traumados...
...bajo la superficie...
...sobre todo hoy en día.
Voy por el pollo.
-Le echaré una mano.
-Está bien.
No, quiero ayudarla.
Está bien.
Gracias.
Mientras esta prenda
se empieza a alumbrar...
...más esta noche
te me vas a acercar.
Hola. ¿Dejé mi sudadera
aquí dentro?
No, creo que no.
¿Ya te ibas a acostar?
Solo son las 8:00.
No. Estoy meditando.
Oh, mierda.
Perdón. No era mi intención
interrumpirte.
No, está bien.
¿Tú las tomaste?
Sí.
Son increíbles.
Gracias.
Oye.
Yo quería darte las gracias.
Por lo de hoy.
Sentí que me quitaron...
...un peso enorme de los hombros...
...y que al fin puedo ser yo mismo.
Si me entiendes.
Sí, te entiendo.
¡Oye, Timmy!
Creo que la biología me llama.
Ya sabes...
...la otra biología.
Claro.
Timmy, Jacob te ha estado llamando.
Solo buscaba mi sudadera.
Perdóname.
Sí, voy a...
Está bien. Nos vemos.
¡Ay!
Timmy
continuará... :)
¿Otra vez caminas dormido? Vamos.
Perdóname. Perdóname.
Vamos de vuelta a la cama.
¿Qué?
¡Con permiso!
Muy bien.
Silencio, por favor.
Tengo una noticia muy triste...
...que compartir con ustedes
esta mañana.
Hoy encontraron a Timmy Andrews
muerto en su habitación.
Se cree que la causa de muerte
fue suicidio.
Hay consejeros...
Lily.
No puede ser verdad.
Justo estuvo aquí.
Digo...
¿Ustedes creen que...?
¿Creen que seamos
medio responsables?
Él nos divulgó un secreto enorme.
Un secreto con el que
aún no estaba listo para lidiar.
No, algo no tiene sentido.
Vino a mi habitación anoche.
Y estaba...
Me dijo que se le había quitado
un peso de encima.
¿Ustedes dos nada más?
Es una estupidez.
Pero hice un conjuro de amor...
...y vino directo a mi habitación y él...
...me besó.
-¿Qué?
-Me besó.
Ya estaba bajo la influencia
de un conjuro.
Esto es un desastre.
¡Lo siento!
¿Todo esto era un juego para ti?
-¿Qué?
-Todo este trabajo que hicimos juntas...
...era para establecer confianza,
para establecer una comunidad...
...y no dejar que un capricho estúpido
se interpusiera en medio de todo.
¡Ya lo sé!
¿En serio?
Creo que por ahora
debemos abandonar la magia.
Si no vamos a usar
los poderes seriamente...
...mejor no debemos usarla.
De acuerdo.
Hoy quiero hablar
sobre la debilidad.
Porque cuando uno
de nosotros es débil...
...todos somos débiles.
Pero ¿cómo transformamos la debilidad
en un poder soberano?
¿Cómo se eliminan a los más débiles
para que prosperen los más fuertes?
Todos conocen a mi hijo Jacob.
Ven acá, hijo.
Papá...
Ven acá.
Mi hijo perdió a un amigo hoy.
No. Todos confrontamos
tragedias a diario.
La pregunta es
¿cómo las confrontamos?
Tranquilo.
-Papá, no.
-Tranquilo.
Tú no eres débil.
No eres débil.
Él era débil.
Tranquilo.
Tú no eres débil.
¿No puedes dormir?
Yo tampoco.
Lily, quiero disculparme...
...por haber sido tan duro contigo.
No siempre fue fácil para mí
criar a tres hijos por mi cuenta.
Tuve que poner reglas estrictas
para controlarlos.
Sé que no es lo que tú y tu mamá
acostumbran, así que...
...quería pedirte perdón.
Gracias.
Sé que también eras cercana a Timmy.
Estabas viendo el escudo
de la familia.
Es bastante cool.
Datan de hace muchos siglos.
Las serpientes se consideran
aterradoras o peligrosas...
...pero en la cultura pagana,
eran símbolos de la reencarnación.
En fin, es tarde. Continuará.
¿Lily? ¿Estás bien?
¡Mi amor! ¿Qué pasó?
-No estamos a salvo.
-¿Qué?
-No estamos a salvo aquí.
-Espera. Escucha.
Respira hondo. Dime qué pasó.
-Es peligroso.
-¿Quién?
-Adam. Debes creerme.
-¿Sucedió algo?
Anoche, él dijo...
Y yo vi... Él tenía...
En serio creo que debemos irnos.
Creo que debemos irnos.
La verdad...
...estás pasando por muchas cosas
en este momento, y...
Espera...
Vayamos a un lugar nuevo.
Un paseo un auto, un fin de semana.
Las dos nada más.
A un lugar cool, un lugar divertido.
Podría hacernos bien, ¿no?
Solo tenemos que ir al funeral.
Entonces lo solucionaré.
Tiene que haber algo aquí
que lo demuestre.
¿Estás lista?
CERTIFICADO DE ADOPCIÓN
HELEN SCHECHNER
(Nombre - Madre Adoptiva)
(Nombre - Padre)
Lily, tenemos que irnos.
¿Qué demonios es esto?
¿Dónde lo encontraste?
¿Nunca me lo dijiste?
-Es complicado.
-En realidad, no lo es.
Es una simple conversación
que debimos tener hace mucho tiempo.
No. Tú no... Un momento.
Un momento. No.
¡No me toques!
Ay, Dios.
¿Qué?
¡Dilo!
No era solo una decisión mía.
¿En serio?
¿De quién más iba a ser, mamá?
Fue tu madre biológica.
Fue la única condición que impuso.
Que nunca te revelara, y ella es...
No quería que supieras
que eras adoptada.
Yo se lo prometí y...
Fue muy...
Ay, fue muy complicado.
-¿Por qué quería eso?
-Porque ella...
Ella había sufrido...
...un trauma.
Me la asignaron
en el centro de ayuda y...
Cariño, lo siento mucho.
Oigan, tengo que hablar con ustedes.
No creo que sea buena idea.
Escuchen.
Son las únicas
en quienes puedo confiar.
Está bien.
¿Te lastimaste?
Tengo que llevármela de aquí.
Ella necesita ser mi prioridad.
-Oigan, no va a lastimar a nadie.
-Ya lo hizo.
Solo está pasando
por un mal momento.
¿Qué pasó con la regla número uno
de la hechicería?
Si una persona es un peligro para ella
o para otros, hay que atarla.
Usó sus poderes
de modo irresponsable.
Fin de la discusión.
Pero ¿somos mejores que ella?
Digo, lo que le hicimos a Timmy...
Eso tampoco fue
con su consentimiento.
Tal vez también deberíamos
atarnos nosotras.
Nos atamos una a la otra...
...y atamos nuestra magia.
Evitamos dañar a los demás.
Renunciamos a nuestros poderes
de este día en adelante.
Que así sea.
Vamos.
¿Qué?
Tenías razón.
No debí traerte aquí.
Pero necesito que
accedas a una cosa.
Sea lo que sea esto,
sea lo que sea lo que está pasando...
...necesito que te detengas.
¿Qué quieres decir?
Debí decírtelo.
No solo lo de tu madre...
...pero sobre estos...
...estos poderes.
-O como quieras llamarlos. Son...
-¿Lo sabías?
Perdóname.
Me advirtieron...
...que tu legado era una maldición.
Y que en cuanto se manifestaran
tendría que pararlos en seco.
Lily, por favor.
Déjame quitarte
esta carga de encima.
Dame tu maldición
para que tú no tengas que cargarla.
Ha sido tan doloroso,
no te puedes imaginar...
...verte comprender que eras diferente
y no saber por qué.
Ahora puedes ver
por qué tu diferencia...
...es peligrosa.
Pero necesito que lo digas conmigo.
En nombre de Manon...
...te doy mi poder.
Puedes confiar en mí.
Soy tu madre.
Mi madre jamás me diría
que mi diferencia es peligrosa.
¿Oigan?
"Él...
...me...
...mató".
Chicas.
¿Quién es?
T...
...I...
...M...
Y.
Ay, no.
Parece que ya no funcionan.
Gracias a tus supuestas "amigas"...
Ese es el problema
de las chicas con poder.
Son débiles y no evitan
usarlo unas contra las otras.
¿Qué quieres de mí?
Es una excelente pregunta.
Verás, Lily...
Quiero tu poder.
¿Dónde está mi mamá?
¿Cuál de ellas?
Helen.
Está atada de manos
en este momento.
Tu madre verdadera...
Ella también está atada...
...en otro sentido.
Eres muy parecida a ella.
Ella también
se resistió al principio.
Pero con el tiempo,
se dio por vencida.
Verás, para adquirir el poder de
una bruja, ella tiene que renunciar a él.
Así que tienes una elección.
Podemos hacer esto
por las buenas o por las malas.
Tendrás que matarme primero.
Por las buenas entonces.
Ustedes vinieron por mí.
No existe el "yo" en una hermandad.
-Hay varias "yo" en una hermandad.
-Tú me entiendes.
-Lo que decíamos era...
-Que lo lamentamos.
Te amamos y te soltamos, Lily.
Chicas.
Deben tener cuidado
en el bosque de noche.
Hay mucha gente rara.
Nosotros somos las raras, señor.
Verás, el poder es orden.
Debe permanecer en manos
de los que lo comprenden.
Ha sido así durante miles de años.
Timmy es un buen ejemplo de eso.
Hasta que intentaron hacerlo
a su propia imagen.
Entonces tuve que matarlo...
...para restaurar el orden.
Porque no estamos hechos
a tu imagen.
Somos tus gobernantes y reyes.
El asunto es...
...que eres responsable
de llegar hasta aquí.
Pero estás jugando con fuego...
...y voy a verte arder.
Sur.
Este.
Norte.
¿Adónde crees que vas?
Al oeste.
Aire, fuego, agua, tierra.
Fuego, fuego, fuego, fuego.
Ahora te toca a ti arder.
Gran día.
Mándanos un texto después, ¿sí?
Eso haré.
Y toma fotos.
Eso no lo puedo prometer.
¡Hola, chicas!
Hola, Sra. Schechner.
¿Cómo va lo de salir con brujos?
¿Lo está evitando?
¡Frankie!
¿Qué? ¿Es demasiado pronto?
Un poco, sí.
Es solo una broma.
Pero, en realidad, no,
porque casi nos morimos.
Te entendimos.
Bien, vámonos, hija.
-Buena suerte.
-Gracias.
Tú puedes.
-Te amo.
-Yo también.
Te amo.
¿Lista?
Hola.
Estoy buscando a...
¿Cuál es tu relación con ella?
¿Te puedo ayudar?
Me llamo Lily.
Y...
...soy tu hija.
JÓVENES BRUJAS: NUEVA HERMANDAD
Traducción de subtítulos por:
Elena Barcia